UNIT 11
Exercise 1
1 Non le piacciono i carciofi. 2 Non gli piace guidare. 3 Gli piace viaggiare.
4 Gli piace il mare. 5 Gli piace ballare. 6 Non ci piace il pesce.
7 Vi piace nuotare? 8 Le piacciono i film francesi. 9 Non le piace stirare.
10 Gli piace andare in moto.
Exercise 2
1 Non le piace andare in centro il sabato. 2 Non ti piace la musica classica?
3 Non gli piacciono i funghi. 4 Non vi piace guardare la televisione?
5 Non mi piacciono i film di fantascienza. 6 Non gli piace la
scuola. 7 Non ci piacciono le canzoni italiane. 8 Non le piacciono gli
spaghetti. 9 Non mi piace sciare. 10 Non vi piace la cioccolata al latte?
Exercise 3
1 (Non) mi piace la frutta. 2 (Non) mi piace il calcio. 3 (Non) mi piacciono
le fragole. 4 (Non) mi piace giocare a tennis. 5 (Non) mi piace uscire
con gli amici. 
6 (Non) mi piacciono i gatti. 
7 (Non) mi piace la pizza.
8 (Non) mi piacciono i dolci. 
9 (Non) mi piace ballare. 
10 (Non) mi piacciono
le vacanze.
Exercise 4
1 A Luigi (non) piace il caffè senza zucchero. 2 Al professore (non) piacciono
le poesie di Leopardi. 3 A mia sorella (non) piace andare al cinema.
4 Ai miei cugini (non) piacciono i film di Fellini. 5 Al primo ministro (non)
piace la politica.
Exercise 5
1 basta 2 sembra 3 piacciono 4 manca 5 servono 
6 mancano
7 sembra 
8 servono 
9 pare 
10 bastano
Exercise 6
1 Un’ora non mi basta! 2 A Giovanni serve una penna. 3 A Lynne mancano
gli or i suoi amici italiani. 4 Ti piace la cioccolata or il cioccolato?
5 Non le piace andare al cinema. 
6 Vi serve un passaggio? 
7 Gli servono una penna e un quaderno. 
8 Le sembra noioso lo spettacolo, Signora?
9 Ti serve aiuto? 
10 Mi piace leggere.